# Creator: cooler010
# Data create: 12.05.2019
# Last update: 13.05.2019

TesPy - помощник для перевода RenPy игр адаптированный под Windows и работающий в CMD.

Инструкция по установке:
1) Скачайте и установите Python 3 (https://www.python.org/downloads/release)
2) Установите модуль googletrans через CMD (pip install googletrans)
3) Перейдите в папку с программой и запустите её (python TesPy.py)
4) Все готово. Удачи в переводе!

Инструкция по эксплуатации программы:
Вначале введите название файла, который хотите перевести. (Например: screens.rpy)
1) Перевести - переводит файл на русский язык.
    1) Сохранить - сохраняет результат и переходит к следующему слову.
    2) Ввести вручную - вводите свой перевод слова.
    3) Отменить - сбрасывает результат и переходит к следующему слову.
2) Продолжить - пропускает слово.
3) Вернуться - возвращается к предыдущему слову.
4) Завершить работу - сохраняет результат в log.txt и закрывает программу.

Функционал программы:
1) Автоматический поиск слов для перевода в файле
2) Автоматический перевод слов с помощью Google
3) Возможность корректировки текста вручную

Внимание: После завершения работы весь переведенный текст сохраняется в log.txt в папке с программой.
Вам остаётся скопировать и вставить код или же переименовать файл.

P.S. Изначальная задумкой было сделать программу которая автоматически переводила бы игры на RenPy.
Но технически реализовать корректный перевод без участия человека для меня было не выполнимой задачей.
Поэтому каждый перевод проверяется и корректируется вами. С уважением cooler010.
